Repository: thexlan/thexlan.github.io
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

# 资料文档
source: Data document
ja_jp: 情報文書
zh_tw: 資料文件

# 说明文档：
source: Description document:
ja_jp: 指示書：
zh_tw: 說明文件：

# 讨论反馈：
source: Discuss feedback:
ja_jp: ディスカッションフィードバック:
zh_tw: 討論回饋：

# 常见问题：
source: FAQ:
ja_jp: よくある質問：
zh_tw: 常見問題:

# 更新日志：
source: Changelog:
ja_jp: ログを更新します：
zh_tw: 更新日誌：

# 捐赠记录：
source: Donation records:
ja_jp: 寄付記録:
zh_tw: 捐贈記錄：

# 版权声明
source: Copyright notice
ja_jp: 著作権について
zh_tw: 版權聲明

source: The subject source is licensed using <a href="https://github.com/vtrois/kratos/blob/main/LICENSE" target="_blank">the GPL-3.0 protocol,</a> and the documentation is licensed using <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/" target="_blank">CC BY-NC-ND 4.0.</a>
ja_jp: トピック ソースは <a href="https://github.com/vtrois/kratos/blob/main/LICENSE" target="_blank">GPL-3.0 プロトコル</a> を使用してライセンスされ、ドキュメントは <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/" target="_blank">CC BY-NC-ND 4.0</a> でライセンスされています。
zh_tw: 主題源碼使用 <a href="https://github.com/vtrois/kratos/blob/main/LICENSE" target="_blank">GPL-3.0 協定</a> 進行許可，說明文檔使用 <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/" target="_blank">CC BY-NC-ND 4.0</a> 進行許可。

# 讨论交流
source: Discussion and communication
ja_jp: 議論と交流
zh_tw: 討論交流

# 打赏支持
source: Reward and support
ja_jp: 報酬サポート
zh_tw: 打賞支持

# 第 %s 页
source: Page %s
ja_jp: ページ%s
zh_tw: 第 %s 頁

# 标题内容
source: Title Content
ja_jp: タイトル内容
zh_tw: 標題內容

# 温馨提示：此处内容已隐藏，<a href="#comments">回复</a>后刷新页面即可查看！
source: Tips: The content here has been hidden, please refresh the page after <a href="#comments">reply</a> to view!
ja_jp: 暖かいヒント：ここのコンテンツは隠されています、<a href="#comments">返信して</a>ページを更新すると表示されます！
zh_tw: 溫馨提醒：此處內容已隱藏，<a href="#comments">回覆</a>後重新整理網頁即可查看！

# [通知]您的留言已经通过审核
source: [notice] Your message has passed the review
ja_jp: お知らせ】あなたのメッセージは承認されました
zh_tw: [通知] 您的留言已經通過審核

# 您好，
source: Hello,
ja_jp: こんにちは，
zh_tw: 您好，

# 您的留言已经通过了管理员的审核，摘要信息如下：
source: Your message has been approved by the administrator, and the summary information is as follows:
ja_jp: あなたのメッセージは管理者によってレビューされ、要約メッセージは以下の通りです：
zh_tw: 您的留言已經通過了管理員的審核，摘要資訊如下：

# 文章
source: Article
ja_jp: ブログ
zh_tw: 文章

# 内容
source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_tw: 內容

# 操作
source: Operation
ja_jp: 操作
zh_tw: 操作

# 该邮件由系统自动发出，如果不是您本人操作，请忽略此邮件。
source: This email is sent automatically, if this was you, just ignore this email.
ja_jp: このメールはシステムから自動送信されますので、作業をしている方以外は無視してください。
zh_tw: 該郵件由系統自動傳送，如果不是您本人操作，請忽略此郵件。

# [通知]您的留言有了新的回复
source: [notice] Your message has a new reply
ja_jp: お知らせ] あなたのメッセージには新しい応答があります
zh_tw: [通知] 您的留言有了新的回覆

# 您的留言有了新的回复，摘要信息如下：
source: Your message has a new reply. The summary information is as follows:
ja_jp: あなたのメッセージには新たな返信があり、概要情報は以下の通りです：
zh_tw: 您的留言有了新的回覆，摘要資訊如下：

# 原文
source: Original
ja_jp: げんぶん
zh_tw: 原文

# 作者
source: Author
ja_jp: 著作者
zh_tw: 作者

# 查看回复
source: View Reply
ja_jp: 返信を見る
zh_tw: 檢視回覆

# 主页侧边栏
source: Home sidebar
ja_jp: ホームサイドバー
zh_tw: 主頁側邊欄

# 文章侧边栏
source: Article sidebar
ja_jp: 記事のサイドバー
zh_tw: 文章側邊欄

# 页面侧边栏
source: The sidebar of the page
ja_jp: ページサイドバー
zh_tw: 頁面側邊欄

# 篇
source: piece
ja_jp: 編
zh_tw: 篇

# 刚刚
source: just
ja_jp: たった今
zh_tw: 剛剛

# 年前
source: years ago
ja_jp: 年前
zh_tw: 年前

# 个月前
source: months ago
ja_jp: ひと月前
zh_tw: 個月前

# 周前
source: weeks ago
ja_jp: 週間前
zh_tw: 週前

# 天前
source: days ago
ja_jp: 日前
zh_tw: 天前

# 小时前
source: hours ago
ja_jp: 時前
zh_tw: 小時前

# 分钟前
source: minutes ago
ja_jp: 分前
zh_tw: 分鐘前

# 秒前
source: seconds ago
ja_jp: さきほど
zh_tw: 秒前

# 匿名
source: Anonymity
ja_jp: 匿名
zh_tw: 匿名

# 发布于
source: Posted in
ja_jp: 掲示されています
zh_tw: 發佈於

# m月d日
source: m-d
ja_jp: エムディー
zh_tw: m月d日

source: A search form for your site.
ja_jp: あなたのサイトの検索フォームです。
zh_tw: 您網站中的搜尋表單。

# Search widget
source: Search
ja_jp: 検索
zh_tw: 搜尋

# 搜索
source: Search
ja_jp: 検索
zh_tw: 搜尋

source: Title:
ja_jp: タイトルです：
zh_tw: 標題:

# 图片广告
source: image advertisement
ja_jp: 写真広告
zh_tw: 圖片廣告

# 显示自定义图片广告的工具
source: Tools for displaying custom image ads
ja_jp: カスタム画像広告を表示するためのツール
zh_tw: 顯示自訂圖片廣告的工具

# 广告
source: Advertisement
ja_jp: 宣伝
zh_tw: 廣告

# 副标题：
source: Subtitle:
ja_jp: 字幕です：
zh_tw: 副標題：

# 链接地址：
source: Link URL:
ja_jp: リンクアドレスです：
zh_tw: 連結位址：

# 广告图片:
source: Advertisement Images:
ja_jp: 広告のイメージ:
zh_tw: 廣告圖片:

# 选择图片
source: Select Image
ja_jp: 画像を選択
zh_tw: 選擇圖片

# 个人简介
source: Profile
ja_jp: じこじょうほうじん
zh_tw: 個人簡介

# 站长个人简介的展示工具
source: Presentation tool for webmaster profiles
ja_jp: ウェブマスタープロフィール表示ツール
zh_tw: 站長個人簡介的展示工具

# 这个人很懒，什么都没留下
source: The man was lazy and left nothing behind
ja_jp: その男は怠け者で何も残っていない
zh_tw: 這個人很懶，什麼都沒留下

# 背景图片:
source: Background picture:
ja_jp: 背景画像：
zh_tw: 背景圖片:

# 标签聚合
source: Tag aggregation
ja_jp: タグアグリゲーション
zh_tw: 標籤彙整

# 文章标签的展示工具
source: Article Tags Display Tool
ja_jp: 記事タグの表示ツール
zh_tw: 文章標籤的顯示工具

# 显示数量：
source: Display quantity:
ja_jp: 表示件数：
zh_tw: 顯示數量：

# 显示排序：
source: Display sort:
ja_jp: 並べ替えを表示します：
zh_tw: 顯示排序：

# 降序
source: Descending
ja_jp: 降順
zh_tw: 遞減

# 升序
source: Ascending
ja_jp: 昇順
zh_tw: 遞增

# 随机
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_tw: 隨機

# 文章聚合
source: Article aggregation
ja_jp: 記事のシンジケーション
zh_tw: 文章彙整

# 展示最热、随机、最新文章的工具
source: Tools to show the hottest, random, latest articles
ja_jp: 話題の記事、ランダムな記事、最新の記事を紹介するツール
zh_tw: 顯示最熱門、隨機、最新文章的工具

# 最新
source: Newest
ja_jp: 最新
zh_tw: 最新

# 热点
source: Hotspots
ja_jp: ホットスポット
zh_tw: 熱度

# 展示数量：
source: display amount
ja_jp: 表示件数：
zh_tw: 顯示數量：

# 统计天数：
source: Statistical days:
ja_jp: カウントした日数：
zh_tw: 統計天數：

# 默认显示：
source: Default display:
ja_jp: デフォルトの表示：
zh_tw: 默認顯示：

# 最近评论
source: Recent Comments
ja_jp: 最近のコメント
zh_tw: 最近評論

# 展示站点最近的评论
source: Show site recent comments
ja_jp: サイトの最近のレビューを表示する
zh_tw: 展示站點最近的評論

# 栏目标题：
source: Title:
ja_jp: コラムのタイトルです：
zh_tw: 欄目標題：

# 文章目录
source: The article catalog
ja_jp: 記事のディレクトリ
zh_tw: 文章目錄

# 仅在有目录规则的文章中显示目录的工具
source: Tools that display directories only in articles with directory rules
ja_jp: カタログ ルールのある記事にのみ目次を表示するツール
zh_tw: 僅在有目錄規則的文章中顯示目錄的工具

# 搜索内容：
source: Search:
ja_jp: 検索してみてください：
zh_tw: 搜尋內容：

# 很抱歉，没有找到任何内容
source: Sorry, nothing was found
ja_jp: すみません、何も見つかりませんでした
zh_tw: 很抱歉，沒有找到任何內容

# <span>上一页</span>
source: <span>Previous</span>
ja_jp: <span>ぜんページ</span>
zh_tw: <span>上一頁</span>

# <span>下一页</span>
source: next page
ja_jp: <span>次のページ</span>
zh_tw: <span>下一頁</span>

# 页面
source: Page
ja_jp: ページ
zh_tw: 頁面

# 条评论
source: Comments
ja_jp: 記事コメント
zh_tw: 則留言

# 点热度
source: Browse
ja_jp: ねつてん
zh_tw: 點熱度

# 人点赞
source: Like
ja_jp: お気に召す
zh_tw: 人按讚

# 阅读全文
source: Read more
ja_jp: 続きを読む
zh_tw: 閱讀全文

# 打赏
source: Reward
ja_jp: お礼
zh_tw: 打賞

# 点赞
source: Like
ja_jp: 褒め称える
zh_tw: 按讚

# 首页
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_tw: 首頁

# 正文
source: This article
ja_jp: 主文
zh_tw: 正文

# 编辑文章
source: Edit post
ja_jp: 記事の編集
zh_tw: 編輯文章

# 本作品采用 %s 进行许可
source: This work is licensed under a %s
ja_jp: この作品は%sの下でライセンスされています
zh_tw: 本文採用 %s 進行授權

# 标签：
source: Tags:
ja_jp: タグ：
zh_tw: 標籤：

# 暂无
source: None
ja_jp: 使用不可
zh_tw: 暫無

# 最后更新：
source: Last updated:
ja_jp: 最終更新日：
zh_tw: 最後更新：

# < 上一篇
source: < Previous
ja_jp: < 前へ
zh_tw: < 上一篇

# 下一篇 >
source: Next >
ja_jp: 次のページ
zh_tw: 下一篇 >

# 主题提供了多种针对自媒体博客需求的侧栏工具，删繁就简专注于用户的阅读体验，优化的邮件中心为你的网站留存加分添彩。
source: Theme provides a variety of widgets to meet the needs of self-service media blogs. Focusing on a user-centric reading experience, an optimized email center adds extra points to your website retention.
ja_jp: テーマは、自己出版ブログのニーズのための様々なサイドバーツールを提供し、複雑さを削除し、ユーザーの読書体験に焦点を当て、あなたのサイトの保持のために最適化されたメールセンターに加えて、色を追加します。
zh_tw: 主題提供了多種針對自媒體部落格需求的小工具，刪繁就簡專注於使用者的閱讀體驗，最佳化的郵件中心為您的網站留存加分添彩。

source: Seaton Jiang
ja_jp: 蒋シートン
